Aula 22/08

Data: 22/08/2024
Continuação do aprofundamento sobre os conteúdos de POO, aplicando conceitos de DDD no projeto trabalhado em sala. Foi explorado a separação das responsabilidades em diferentes camadas,
incluindo a camada de domínio. A partir principio de separação, se foi utilizado de uma DTO(Data Transfer Object) para evitar a exposição desse dominio trabalhado.
Professor({required this.dto, required this.dao}) {
  id = dto.id;
  nome = dto.nome;
  descricao = dto.descricao;
  cpf = dto.cpf;
  _status = dto.status;
  CPF(cpf);
}
